//Przed startem testow:

DONE                  /druzyna - sprawdzanie czy gracz nie zaprasza siebie, sprawdzanie czy nie dolacza do siebie, czy nie wyrzuca siebie itp

DONE                  Usuwanie z kolejki przy zmianie trybu

DONE                  Tylko lider moze wybrac tryb

Wychodzenie - usuwanie z kolejki | sprawdzanie areny usuwanie z listy żywych i sprawdzanie jej czy nie był ostatnim grajacym.

Zwracanie piorka przy koncu areny. clear inv

DONE                  PVP w druzynie off.

"i przepisac ten matchmaker zeby ladniej wygladal najebane ifow i nie wiadomo o co chodzi" ~tajson

DONE                  dodac jakies itemy do gamemaptype!

playerrespawnevent i teleport na spawn.

osobne gui XVX XVSXVSX

osobne swiaty / multiverse core

// Jak bedzie all git to reszta pozniej:

Scoreboard sidebar

Ranking

Tablista